โค๏ธ เถเถดเทเทเถปเทเทเท เถเทเถฑเทเทเทเถธ Mflix เทเทเทเทเถฑเท โค๏ธ
๐ฅ Mflix Fb Page เถเถเถญเท Follow เถเถปเถฑเทเถฑ ๐ฅ
เถเถถ เถธเทเถบ เทเทเทเทเทเทเท เถเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถง เทเถฉเท?
เถธเถธ เถฏเถเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถ เถเทเท เถเถบเทเถง.
เถธเถง เทเทเถธเถฏเทเถธ เถดเทเทเทเถฏเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถขเทเถฑเท-เถ.
เถเถบเท เถเถบเท เถเถ เถเทเท?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถฏเทเถฏ เถเถญเทเถญ
เถเทเถฏเท เทเถปเท เทเทเทเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เทเท-เถถเทเถฑเท เถเถบเท เถเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เทเทเถญเถบเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เทเทเถญเทเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ ?
เทเถปเถฝ เถเทเถงเท เถดเถซเทเทเทเถฉเถบเถเท เถฑเทเทเท เถเถบ เทเทโเถบเทเถเทเถฝ เทเทเถซเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเถถ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท ?
เถ เถเถบเทเถง เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฑเทเทเท.
เถเถถ เถธเทเถปเท เถเทเถปเทเถธเถง เถถเถฝ เถเถปเถฑ เถฝเถฏ เถเถปเถฏเถปเถเทเถปเถบเทเถเท เถถเท
เถเถเท เถธเถฑเทเทเทเท เทเทเถธเทเทเถงเถธ เถดเทเถญเท.
เถเถบเท เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถฑ เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ, เถขเทเถฑเท-เถ.
เถเถบเท เทเท-เถถเทเถฑเทเท เถฝเถถเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท เถฑเท.
เถเถบเทเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ...
เทเท-เถถเทเถฑเท เถเทเถฑ เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ?
เถเถบเท เถเทเถธเถญเท เถเทเถฑเทเถเทเถง เถเถบเท เถปเทเถฏเทเถฏเถฑเทเท.
เทเท-เถถเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเทเทเถญ เถเท เถเถเถธ เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเท?
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถเถบเทเถง เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถง เทเทเถเถฑเทเถฑ. เถเถง เทเทเถเถฑเทเถฑ เถขเทเถฑเท-เถ.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถฏเถฑเทเถฑเท?
เถธเทเถฉเถบเท.
เถเถบเท เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเทเท, เถเทเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถขเทเถฑเท-เถ เถเทเทเทเถฏ เถขเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเท เถเทเทเทเทเถญเท...
เถธเถธ เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเทเทเทเถญเท?
เถฑเทเถญ.
-เถเท เถขเทเถฑเท--
-เถขเทเถฑเท-เถ.
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถญเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เทเทเถบเท เถเถธเทเถธเท.
-เถเถ เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เทเถปเท.
เถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถฏเทเทเถฝเท เถธเทเถฑเทเถฏ?
เถธเถง เทเทเถงเถง เถเถญเทเถปเท เถเทเถธ เถงเทเถเถเท เทเถฏเถฑเทเถฑ เถเถฑ .
เถเถบเท เทเทเถฉ เถเถปเถฑ เถเทเถฑเทเทเถฝเถงเถฏ?
เถเถบเท เถเถบเท เถเทเท เถเถบเทเถธ เทเถฏเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ
เถธเทเถญเถเถฏเท เถเทเท เถเทเทเถป เถดเทเทเทเถธเท เถปเทเทเท เถเทเทเทเถดเถบเถเท เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถปเถเทเถเทเถธเทเถบเท เถธเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถฏเถป เทเทเถฉ เถงเทเถเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถเท เถเทเถฑเทเทเถฝเท เถเถฝเทเถญเทเทเทเถฉเทเถบเทเท เถเทเทเถฑเท เทเถฑ เถญเทเถปเท เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถเทเถฑ เถเถญ เถบเทเถญเทเถบเท .
เถขเทเถฑเท-เถ.
เถธเทเถเถเท เทเถปเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถธเทเถซเท เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเทเถฝ?
เถเทเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเถญ.
เถถเทเถปเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถ เถเถบเทเถเท เถธเทเถซ เถดเทเถปเทเถธ เถฝเทเถบเทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
"เถธเถง เถทเถบเทเถฑเถ เถฏเทเทเถเท เถเทเทเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถปเถฏเถป เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท."
เถเถ เถเถญเทเถญ เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถดเท เถเถญเทเถฝเถง เถบเถธเท.
เถเถบเท เถเทเถฑเท-เถบเทเถบเทเถฝเทเถเท เถเทเถฏเถปเถฏ เถเถฑเทเถฑเท?
เถฏเทเถฑเท เทเทเถฝเทเท เถเทเถบเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ? เถเถเทเถธเถฑเถง เถเทเถฏเถป เถบเถฑเทเถฑ.
เถขเทเถฑเท-เถบเท, เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถฑเทเถเท เถเถ เถเทเถฑ เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถเถ เถธเถเท เทเถปเถฏเถเท.
เทเทเทเทเทเทเท เถเท เทเทเถเท เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเทเถธ เถฑเทเทเท.
เถฑเท. เถธเถธ เถธเทเถฝเทเถฑเทเถธ เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเทเทเถธ เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถธเทเถเถฏ...
เถธเถธ เถ เถเทเถฑ เถเทเถเทเถเถป เทเทเถญเทเทเถญเท เถเถธเถเท เถฑเท,
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถเถง เทเทเถฏเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท
เถเถบเท เถเถเทเถ เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถบเถญเท เถเถเทเถ เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถธเทเถเถฏ?
เถธเถง เถงเทเถเถเท เถเทเถฝเถบเถเท เถเทเทเทโเถบ เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเท.
เถเถบเทเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถปเทเถซเทเถเถป เทเทเถฉเท เทเทเถฝเทเทเถเท เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเทเทเท เถบเทเถฑเทเถญเทโเถปเทเถ เทเถเทเถญเทเถบ
เถเถฝเถฑเถบ เทเถฑ เทเทเทเถญเทเทเถ เถเถเถบ เถฑเทเถบเถญเท เถดเทเถญเท.
-เถเถบเทเถฝเท เถปเทเถฝเถปเท เถเทเทเทเถงเถปเท เทเถฝเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถปเทเถฝเถปเท เถเทเทเทเถงเถปเท เถบเถฑเท เถดเถปเทเทเถปเทเถญเถฑเถบเถง เถเถฏเทเถธ เถเถฏเทเทเถปเถซเถบเถเท.
เถเทเถฝเถ เทเท เทเทเถทเท เทเถเทเถญเทเถบ เถเถญเถป.
เถปเทเถฝเถปเท เถเทเทเทเถงเถปเถบเถ
เถเถฑเทเถขเทเถธเถเท เถฑเทเถธเทเถญเท เทเทเทเถฏ,
เถเถบเถง เถฐเทเทเถฑ เถดเถฎเถบเท เถเทเทเถง เทเท เถดเทเทเถง เถเถธเถฑเท เถเท เทเทเถเทเถบ.
-เถเถเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท...
-เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
-... เทเถเทเถญเท เถดเถปเทเทเถปเทเถญเถฑเถบ.
- เถเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถปเทเถฝเถปเท เถเทเทเทเถงเถปเถบเถเท โโเถฝเทเท
เถดเทเทเถง เถเถธเถฑเท เถเถปเถบเท,
เถเทเท เทเทเถทเท เทเถเทเถญเทเถบ เถเถฉเท เทเท
เถเทเท เถเทเถฝเถ เทเถเทเถญเทเถบ เทเทเถฉเท เทเถฑ เถเถญเถปเถญเทเถป.
เถเถดเท เถถเถฝเถธเท.
"เถถเทเถธ เทเทเถญเทเถป เทเทเถงเทเถฑ เถเทเถฝเทเถเทโเถปเทเถธเท 10 เถ เทเทเทเถญเทเทเถเท..."
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถญเถปเทเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถถเทเถปเท เถเทเทเทเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถญเถปเท เถเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท
เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฏเทเถฑเทเถธ,
เถธเถธ เถญเทเถปเทเถธเท เถเถฑเทเถฑ เถเถดเถปเทเถธ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท.
เถฏเทเทเทเถงเทเถเทเถซเถบเทเถฑเท
เถธเถเท เถดเถปเถซ เถบเทเทเทเทเท, เถฝเทเถงเทเถฝเท เถถเทเถบเท เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเท เถเทเถฑ.
"เถเทเทเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท."
เถเถ เถธเถธ เถธเถงเถธ เถเทเถบเถฑเทเท.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเท.
เถธเถง เถเทเทเทเถบเถบ...
เถเถบเท เถงเทเถเถเท เทเทเถญเถฑเทเถฑ...
เถเถบเทเถง เถธเถ เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเท เถเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเถ เถเทเถฑ เทเทเถเทเถฑ เทเทเถฏเทเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถธเถญเท เถฑเทเทเทเถฏ เถเทเทเถธ เถเทเท...
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เทเทเถฑเถญเท เทเทเถญเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถธเถธ เทเทเทเทเถธ เทเทเถปเทเทเถฝเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑ เถญเถปเถธเท เทเถเถบเท.
เถเถบเถเทเถฝเทเถฝเท เถเถญเถป เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เทเถปเทเถบเถงเถธ.
เทเทเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถดเท เถเถบเทเถญเท เถบเทเทเทเทเท เทเถเท เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถปเถซเถบ เถเทเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถธเถง เถญเทเถปเทเถฑเทเท.
เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถเท เถเทเท เทเถฝเถง เทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถญเถปเถธเท .
เถขเทเถฑเท-เถบเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถเถ เทเทเถณ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเท .
เถเถญเทเถฑเท, เถเถบเท
เถญเทเถธ เถเท-เถงเท เถเถเทเถ เถเถเถญเท เทเทเถซเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถบ เถเทเทเถง เทเถธเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเทเท เถเถฏเถปเถบเถง เทเถฉเท เถธเทเถญเทโเถปเถญเทเทเถบ เถญเทเถปเท เถเถญเทเถญเทเถบ.
เถธเทเถฑ เถธเทเถญเทโเถปเถญเทเทเถบเถเทเถฏ? เถธเทเถฑ เถเถฏเถปเถบเถเทเถฏ?
เถเทเท เถญเถธ เถบเทเถญเทเถเถธ เถเถงเท เถเทเถปเทเถธเถง เถญเทเถปเถซเถบ เถเทเท เถดเถธเถซเถบเท
เทเทเทเท-เถบเทเถเถเท เถถเถงเทเถฝเถปเท เถฝเทเท.
เถเถบเทเถฝเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเทเถฝเท เถธเทเท เถฑเทเถฝ เทเทเถบเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเทเถฏ เทเทเถบเทเถเถญเทเถญเท?
เถเถดเท เถเถบเทเท เทเทเทเทเทเท,
เถเถญเท เถเถดเทเถง เถเถบเทเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเท.
เถเถบเทเถบเท เถขเทเถฑเท-เถบเทเถบเท เถเถญเถปเท เถเถ เถเทเถปเถบเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถธเถบเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถธเถธ เถเถบเถง เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท?
เถธเทเถ เทเถปเทเถธ เถปเทเถบเท.
-เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเท เถเถ เถเทเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถเถ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเถฏ?
เถเถ เทเถปเทเถธ เถถเทเทเถณ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเถฏ?
เทเทเถณเถบเท, เถเถ เถเถธเทเถดเถฑ เทเทเถเถญเถบเท
เทเท เถเถญเทเทเถบเทเถฑเทเถธ เถถเทเทเถณ,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถบ เถญเทเถปเทเถธเท เถเถญ เทเทเถเท เถฏเทเถบเถเท.
เถเทเทเถง เถญเถญเทเถดเถปเถบเถเถง เทเทเทเทเถบ เถฑเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท ...
-เถ-เถขเท.
-เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท เถเถ เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเทเทเทเถฑเท เทเท-เถถเทเถฑเท เถเถเทเถ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถฑเทเทเถง เทเถฉเท เทเทเทเทเถฝเทเทเถซเถบ เถเทเถปเทเถธเทเถฑเท เถฏเทเทเถฝเท เทเถเถเทเถปเทเถซ เถเทเถปเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถฑเทเถญ--
-เถดเทเถฝเท-เทเทเถฑเทเถเท!
-เถเถฑเท, เถดเทเถฝเท-เทเทเถฑเทเถเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถดเทเถฝเท-เทเทเถ, เถขเทเถฑเท-
เถเถเท เทเทเท เถดเทเถงเทเถดเท เถเทเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ เถเถฑเท, เทเถปเทเถฏ?
เถดเทเถฝเท-เทเทเถ.
เถธเถง เถธเทเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเท เทเทเถฑเทเทเถง,
เถเทเทเทเถฑเท เถปเท-เถธเท เถเถเทเถ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถเทเทเทเถฑเท เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ.
-เถธเถง เถดเทเทเทเทเทเถฏ?
เถเถบ เถธเทเท เถธเถปเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเถปเทเถฑเทเถฑเถฏ เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เถเถเทเถญเท เถเถเทเถ เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑเถฏ เถเทเถธเถญเท?
เถเถถเท เถฐเทเถปเทเถบเถบ เถเถดเถฏเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถญเทเถธเถญเท เถธเทเถบ เถเทเทเท เถฑเทเถญ.
เถปเทเถธ-เถธเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท. เถธเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถธเถง เถเถบเถญเท เถเถเทเถ เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
-เถฑเท.
- เถฏเทเถฑเทเถธ เถเถดเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถฏเทเทเท เถเทเถดเถบเถเท เทเทเถญเถฝเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ
เถธเถง เถเถบเทเถเท เถดเทเถธเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฉ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเถบเถฏเทเถฑเทเท.
เถดเทเทเถฝเท เถเถธเถฑ เถเทเทเถฑเท เทเทเถธเถง เถดเทเถป เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเทเทเทเถญเทเถปเท เถฏเทเถฑเทเถฑ .
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถดเทเถฝเท-เทเทเถฑเทเถเท เทเถปเทเถธ เถเถเถปเทเทเถซเทเถบเถบเท.
เถขเทเถฑเท-เถบเท, เทเทเถณ เทเทเถฉเถเท.
"เถเถถเท เถฐเทเถปเทเถบเถบ เถเถดเถฏเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถญเทเถธ เถธเทเถปเทเถฝเท เถฑเท."
เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท เถเถ เถฑเทเถงเทโเถบเถบเถ เถฏเถปเทเทเถฑเถบเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เถเถญเทเทเถบเทเถเทเถญเทเถบเถง เถฑเถเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถธเทเทเถธ เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเถดเถฏเทเทเท เถฏเทเถฑเทเถฑ เถธเถธ เถเทเทเถฏ?
เถธเถงเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเทเถธ.
เถเถญเทเถฑเท? เถเถบเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เถเทเถธเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
เถธเท เถเทเถฑ เถฏเทเถฑเถเถฑเทเถฑ?
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท?
เถเถถ เถเถธเถญเท เถเถเถเถบ เถฑเทเถดเทเถญเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถฑเทเทเถญ เถเถเถเถบ เถดเถปเทเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเทเทเทเถงเถปเท เถ, เถเทเถฑเทเถเท เถเถบเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเทเถญเท.
เถธเถธ?
เทเทเถบเท.
เถเทเท, เทเถปเท.
เถธเถง เถเถ เถเถเทเถธเถฑเถง เถเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถง เถปเทเถเทเถบเท เทเถธเทเถธเทเถ เถดเถปเทเถเทเทเถซเถบเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถถ เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝ เทเถฑ เทเทเถง เถธเทเทเท เถดเทเถธเทเถซเทเถธ เถเทเถฑ เถเถถเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท .
- เถธเถธ เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝ เถฑเทเทเท.
- เถธเถง เถดเทเถฑเทเท.
เทเถธเทเถธเทเถ เถดเถปเทเถเทเทเถซเถบ เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถฏเทเทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเถบเท เทเถญเทเถงเทเถฑเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเท.
-เถธเถธ เถเถ เทเทเถปเถฏเทเถฑเท.
-เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเถฑเถธเท เถถเทเถบเท.
- เถเถฑเทเถฑ, เถขเท-เถธเทเถฑเท!
- เถเทเท?
-เถเถฑเทเถเท เถฏเทเทเท
-เถเทเท, เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถถเท เถเถเถเท เถเถญเท เถเทเท.
เถเถฏ เถเถบเทเถเท เถถเทเถเท เถเถเถญเท เถเทเถฑเทเทเท.
เถเทเถธ เถถเทเถธ เทเถฝเทเถฑเท เถธเถง เทเทเถญเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเถธเท
, เถเทเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
-เถเทเทเถฑเถธเท เถธเทเถเถฏ...
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเทเถดเท เถเทเถดเทเถดเถบเถเท?
เถธเถธ เถงเทเถเถเท เถเทเถปเทเถบเถถเทเทเถฝเถบเท.
เทเทเถท เถฏเทเถฑเถบเถเท เทเทเทเท.
เถเถบ เถฑเทเทเท.
เถเทเถธ, เถถเทเถธ, เถเทเถดเท... เถ เถเทเทเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
"เถธเถง เถเถบเท เถเทเถฑ เถเถฑเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ."
เถเถถเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑเถง เถเทเทเทโเถบ เถเถบ เถฑเถธเท,
เถธเถเท เถดเทเทเทเถญเทเถป เถเถงเถญเท เทเถฉเท เทเทเทเทเถฝ เถฑเทเถญ เถบเถฑเทเถฑเถบเท.
เถเถเถญเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเถฑเทเถญเท เถฏเทเทเท,
เถเถบเทเถง เถเถธเทเถปเท เถเทเถฝเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท เทเถเท เถดเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถบเท เถเถญเถฑ เถเถฝเทเถฝเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เทเทเถบเถฝเทเถฝ เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถฏเทเทเทเทเท.
เถธเถเท เถถเทเถเท เถเถ เถเทเถฑเทเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท. เถถเทเถบเท.
เถเถ เถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถเถฑเท เถธเถฑเทเถฏเท, เถถเถญเทเถเทเถปเถฑเท.
เถบเทเถฝเทเทเถฑเท, เถธเถง เทเทเถณ เถเถปเถเถเทเถบเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เถดเถฑเทเถญเท เถเถด เทเถทเทเถดเถญเท, เถขเทเถฑเท-เถเถเท เถเถฏเทเท
เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเทเถธ เถฝเทเท เถญเทเถปเทเถเทเถฑ เถเถญ.
2 เทเถฑ เทเทโเถปเทเถซเทเถบเท เถดเทเทเถฝเท เถเถธเถฑ เถเทเถฑ.
เถเทเทเถง เทเทเถณ เทเทเถบเทเถเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ!
-เถเถบเท เถเถบเท เถธเทเถเทเถเถป เถเถฝเถถเถฝเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท?
-เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถณเถบเท...
เถเถดเท เถเถ เถเถปเถฑ เถเถญเถปเถญเทเถป, เทเทเถณเทเถฑเท เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถธเท.
เทเท เถเทเทเทเทเท เถขเถบเถเทโเถปเทเทเถเถบเท เทเถฑเทเถฑ.
เถดเทเถธเท เถญเทโเถบเทเถเถบ เทเทเถบเท เถดเทเทเถญเถเทเถปเถเถบเถเท.
เถเถดเท เถธเทเถ เถเถปเถธเท เถบเทเถฝเทเทเถฑเท!
เถเถบเทเถง เทเทเถบเท เถดเทเทเถญเถเทเถปเถเถบเถเท เถเทเถฉเถเท เถเถฑ เทเทเถฑเทเท เถเถญเท.
เถเทเท เถธเทเท เถเถธเทเถดเถฑเถบเถง เถดเถญเท เถเทเท.
เทเทเถบเท เถดเทเทเถญเถเทเถปเถเถบเถเท...
เถธเถธ เถเถบ เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเท.
เถญเทเถญเทเถญเถเท เถเถณเทเถธเท เถเถเทเถเทเถธ เถเทเทเทเถฑเท.
เถธเถธ เถธเทเถเถงเถฏ เถดเถปเถซ เถเถณเทเถธเท เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถ เถเถเทเถเทเถธ เทเทเทเท เถเถปเถฝเท เถฏเทเถธเทเถธเท.
เถธเถง เถญเทเถธเถญเท เถเทเท เถเทเทเทโเถบเถบเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถเถเท เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถถเท เถเถฏเถปเถซเทเถบ เถธเถญเถเถบเถฑเทเถเทเถฑเท เถดเทเถปเทเถซเท เถเถณเทเถธเท เถธเทเถฝเถฏเท เถเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ ?
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท.
เถธเถธ เถเทเถฏเถป เถเทเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเท เถญเถปเถธเทเถธ เถเถบเทเถเท เถเถฐเทโเถบเถบเถฑ เถเถงเถบเทเถญเท เถเทเถฑเถญเท เทเทเถฝเถเทเถฝเทเถธเถญเท เทเทเถซเท เถฑเถธเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเถปเถฑเทเท .
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท?
เถเถบ เถธเถง เถเถญเท เถเทเท. เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถญเท เถถเท.
- เถดเทเทเถฝเท เถเทเถปเทเถเท เถเถณเทเถธเถงเถฏ?
-เถเทเท.
-เถ เถเถฏเทเท เถธเถเท เถขเทเถฑเท--
-เถ เถเถฏเทเท เถเทเทเถฏ เถเทเถฑเทเทเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เถเถฝเทเถดเถฑเท เทเทเถฑเทเท.
เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท เถ
เถเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถ เถเทเถฑ เถเถฑเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฑเทเถญเท เทเถธเถบเทเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เทเทเถซเท เถฑเทเทเท. เถเถดเทเถง
เถเทเถฑเทเทเถฝเถเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถซเท.
เถเถบเท เทเทเถธเถฏเทเถธ เถเทเทเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเท.
เถเถบเทเถเท เถเถญ เถดเทเทเทเถเทเถเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เถฑเทเทเท...
เถเถบเทเถง เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถเถบเท เถญเถปเทเถซ เถเทเถฝเท เถเทเถฝเทเถฝเท เถเถญเถป เถขเถฑเถดเทโเถปเทเถบ เทเทเถฝเท เทเทเถงเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเท .
เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท.
เถธเถง เทเทเถงเทเถบเท เถเถ เถดเทเถธเทเทเถญเทเถเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถ เถขเทเถฑเท-เถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท. เถเถบเท เถญเถธเถบเท เถธเถเท เถดเทเทเทเถฑเท เถเถฏเถปเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ? เถธเถง เถดเทเถฑเทเท.
เทเทเถฑเท เทเทเถซเทเถง เถดเทเทเทเท เทเทเถฑ เถเท เถเถเทเถเทเถญเท เถบเทเทเท เทเทเถฝเท เถฑเทเถฏเทเถฏ ?
เทเทเถณเถบเท, เถธเถธ เถเทเถฝเทเถฝเท เถเทเถด เถฏเทเถฑเทเถเท เถเถเทเถ เถบเทเทเท เทเทเถซเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถเทเทเถบเทเถฑเท เถเถเถเถงเทเถญเท เถเทเถธเถญเท เทเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถขเทเถฑเท-เถเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เทเถเถงเทเถญเท เถเทเทเถปเทเถญเท เถเทเท เถฑเทเทเท.
-เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
-เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ.
เถเถบเทเถเท เถดเทเถญเท เถดเทเทเถฝเท เถเทเถปเทเถเท เถเถณเทเถธ เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท ?
เถเถบเท เทเถ เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเถเท เถเถณเทเถธเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถเถเท เถฏเทเถฝเท เถเทเถบเท เถเถบเทเท เถธเถญเถเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเทเท เถธเถญเถ เถญเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง?
เถเถ เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเถดเท เถดเทเถธเท เทเถธเทเทเทเถธเทเถฏเท เถเถณเถดเท เถเถณเทเถธ.
เถเถบเท เถ เถฏเทเทเท เทเถปเทเถธ เถเถฉเทเทเถธเท เถดเทเถฑเทเถธเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถญเทเถธเถญเท, เถเทเทเถฑเท เถเถเทเถฑเทเถเทเถง เถเถฏเถปเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเท
เถ เถเทเถฝเท, เถ เถธเทเทเทเถญเท.
เถเถธเทเถธเท, เถธเถธ เถเถญเทเถฝเถง เถเถฑเทเถฑเถฏ?
เทเทเถฑเทเถฉเทเถบเถเท.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเทเถง เถเถเถง เถฑเทเทเทเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเถเท เถฑเท.
เทเท-เถถเทเถฑเท เถญเถธเถบเท เทเทเถฉเท เถทเทเถปเท เถเถฑเทเถฑเท, เถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถฑเท เถเถบเท เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถฏ เทเถฏเถฑเทเถฑเท?
เถฑเทเถญ.
เถธเถธ เถดเถฑเทเถญเท เทเถทเทเถดเถญเท,
เถ เถฑเทเทเท เถธเถธ เถเถฉเทเถธ เถญเถปเถธเท
เทเถธเถบเทเถฑเทเถง เถเถญเทเทเทเถบเถง เทเทเถฏเทเถฑเถธเท เทเทเถธเถง เถเถฏเทเท เถเท เถบเทเถญเทเถบเท.
เถเทเทเทเถฑเท เถดเทเถฉเถธเท เถเถปเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเถ เถฝเทเทเทเถญเท โโเถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเทเถญเท?
เทเทเถบเท, เถธเทเทเทเถงเถปเท เถดเทเถปเทเถเท. เถธเท เถธเถธ, เถดเทเถปเทเถเท เถเทเถบเถธเท-เถขเท.
เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเท เทเถณเทเท เถเถณเทเถธเถเท เทเทเถฏเถฑเทเถฑ.
เถเทเท, เทเทเถณเถบเท. เถปเทเถงเทเถปเท เทเทเถฝเทเทเทเถญเทเทเถเท.
-เถธเถง เถเถฑเทเถฑ เถถเท.
-เถธเถธ เทเถปเทเถธ เถเทเทเทเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท.
เทเถปเทเถฏ?
เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท, เถเถบเท เถธเถฐเทเทเถธเถบเถง เถบเถฑเทเถฏ?
เถเถญเทเถญ เทเทเถบเทเถฑเท.
- เถเถญเทเถญเถงเถธ, เถเถ เทเทเถฉเทเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
- เถเถฑเทเถฑ.
เถปเท-เถธเถบเท, เทเทเถณเถง เถดเทเถฑเทเท.
เถฏเทเถฑเท เถธเทเถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถญเทเถญเถงเถธ. เทเทเถธเทเถงเถธ เถธเทเถเถฏ เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท?
เทเทเถบเท. เทเทเถธเทเถงเถธ เทเทเถท เถเถฏเทเทเถฑเถเท.
เทเทเถธเทเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเท, เถขเทเถฑเท-เถ, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เทเถเถเทโเถบเทเท เถเถซเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ.
-เทเทเถณเถบเท.
เถเถบเท เถฑเทเถบเถธเถบเท เถธเทเทเทเถงเถปเท เถ.
-เทเทเถบเท, เถ เทเถ-เทเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
-เถเถบเท เทเถปเท.
-เถเถบเท เทเทเถเถเถดเทเถดเทเถปเทเทเถง เถเทเถบเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท เทเถเถบเถฑเท.
เทเถ-เทเทเถฑเท, เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เทเทเถฝเท. เถธเถงเถญเท เถดเทเทเถฝเท เถเถธเถฑ เถบเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเถฑเท ,
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เทเทเถเถเถดเทเถดเทเถปเทเทเท เทเถเท เถถเทเถงเทเถงเทเทเถเถง เถฑเทเถเทเถเท
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเทเถเถเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธเท.
-เทเทเถบเท.
-เทเทเถบเท เถบเทเถฝเทเทเถฑเท!
-เทเถ-เทเทเถฑเท.
-เทเทเถบเท!
เทเถปเท, เถเถดเท เถถเทเท เถเถเถง เถฑเถเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถฑ เถดเถฑเทเถญเทเถบเถ เถถเทเท เถเถเถเถง เถฑเถเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เทเถปเท. เถธเถธ เถเทเทเทเถฏ เทเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ?
เถธเถธ เถธเทเถญเถฑ เถเถณเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถบเถฑเทเถฑ.
เถดเทเถฝเท-เทเทเถ,
เทเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑ. เถดเทเทเทเถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถขเทเถฑเท-เถ, เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เทเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถ เถธเทเถบเทเถเทเถปเทเถบ เถฏเทเทเท เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถดเทเถงเทเถดเทเทเทเทเถฑเท เถเถณเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเทเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเทเถง เถถเถบ เทเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เถเถดเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถธเท.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ, เถดเถฑเทเถเท.
เถธเถธ เถบเถฑเทเท.
-เถเถดเท เถเทเถฏเทเถฏ เถบเถฑเทเถฑเท?
- เถเถเทเถธเถฑเทเถฑเทเถธ?
เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ? เทเถ-เทเทเถฑเท เถธเทเถปเท เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถเทเท เถเทเทเท เทเทเถงเทเถเถญเท เถฝเทเถดเท เถฝเทเถเถฑ เถเถฏเทเถปเทเถดเถญเท เถเทเท เถฑเทเถญ.
-เถเถญเทเถญเถงเถธ?
-เถเทเท.
-เถเถ เถเถญเทเถญ.
เถเทเท.
เทเถปเทเถธ เถเถฏเทเถบเทเถเทเถธเถญเท
-เถเทเท.
-เถเถดเท เถเทเถบเท.
เทเถฉเทเถญเท เทเถขเทเทเท เทเถฑเทเถฑ.
-เถเทเท.
-เถธเถง เถเทเถฉเถเท เถถเถฉเถเทเถฑเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถญเท เถเถฝเถถเถฝเถบเท.
เถเถดเท เถเทเถบเท.
เถเถดเท เถเทเถบเท!
เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเถง เถถเถฉเถเทเถฑเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถฏเท เถเทเทเถปเถบ เถธเถ เทเทเถปเทเถบเท.
เทเทเถบเท, เถธเถง เถเทเถธ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ? เถธเถง เถงเทเถเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเถเทเถเถป เถฝเทเทเทเถฑเถฏ เถเทเถบเถฝเท.
เถเถฑเท เถฏเทเทเทเถบเถฑเท. เถธเถง เถธเทเถ เถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเถบ เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถขเทเถฑเท-เถ, เถ เถธเทเถเถเทเถฏ? เถธเถงเถญเท เถเถเถเท เถเถฑเท.
เทเถปเท. เถธเทเถฑเทเถฑ. เถเถเถเท เถเถฑเทเถฑ, เถปเท-เถธเท.
เทเทเถบเท, เถธเถธเถญเท.
เถเถบเทเถเท เถเถเถญเท เถ เทเทเถฏเทเถบเถงเถธ เถดเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเท เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
-เถเถเทเถฝเทเถฝเท เถเถเถบเท.
-เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถเถป เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ, เถธเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
-เถ เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถธเถเท เถปเทเถบเถฏเทเถปเท เถเทเท เทเทเถฏเทเทเท.
เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถดเทเถฑเทเถฏ? เถธเทเถเทเถฝเทเถฝเท เถเถปเท, เถ เทเถเทเถธ เถธเท เถเถบเถญเท เถเทเทเถธเถบเท.
เถธเทเทเท เถเถถเท เถธเทเถญเทเถปเถฑเท เทเถธเถ เถถเทเถฏเท เถเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถบเท เถปเท เถเทเท เทเทเถฏเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถถเถญเท เถถเทเถฝ เถงเทเถ เถเทเถฝเทเถเทเถฑเท เถเทเทเท เถฑเท.
เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเท, เถขเทเถฑเท-เถ, เทเถธเถบเท เถเทเถฑ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
- เถเถบเทเถเท เถเถธเถฑเท เถธเถฝเท เถเทเถฑเทเถฑ.
- เถเถดเท เถบเถญเทเถปเท เถเทเทเทเถฑเทเถฏ เถเถฑเทเถฑเท?
เถเถญเถฑ. เถเถญเถฑ.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถญเทเถฑเท, เถปเท-เถธเท เทเท เถธเถธ เถเถฏ เถปเท เถฑเทเทเถญเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเท เถธเทเถญเถฑเถฏ ?
เถเถบเทเถเท เถถเทเถเท เถเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเท.
เทเทเถฉเทเถบ เถเถฝเถถเถฝ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถธเถธ เถเถบเท เถฑเทเทเท เถเทเท เถฑเท.
เทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท. เถดเถฑเทเถเท.
เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เถเถดเทเถปเท เถฏเทเทเถฑเถเทเถฏ.
เถธเทเถ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเถ เถเถเทเถเถป เทเทเถณ เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเถฏ เถ เถเถเทเถเทเถธ เถเถณเทเถฑเทเถฑ เทเทเถญเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเท?
เถธเถง เถ เถเถเทเถเทเถธ เถเถณเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเท เถเท เถฏเทเถฑเทเถเท เถเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถเทเถ เทเถธเทเถฏเทเถฑ เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเทเท เถเถถ เทเถงเท เถถเทเถญเทเถญเถป เถเถงเท เถธเถญ เถเทเทเถฏเทเถฑเทเท.
เถถเถฝเถฑเทเถฑ เถเทเทเถฏ เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถดเท เถปเถซเทเถฉเท เทเทเถซเท เถฑเทเทเท.
เถเถดเทเถญเท เถเทเทเถธ เถเทเท เถฑเทเทเท.
เถเทเถบเทเถฑเทเถถเทเถฑเทเถเท เถเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เทเทเทเทเถฑเท,
เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเทโเถปเถฐเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเทเถบเถฑเทเถถเทเถ เถเทเทเท เถดเทเทเถฝเท เถเทเถปเทเถเทเท เทเทเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถดเทเทเทเถเถฑเทเถธเท
เถดเท!
-เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
-เถเทเถฑเท-เถบเทเถเถฝเท!
เถเทเท, เถเถดเท เถเถ เถเทเท.
เทเถปเท, เถเถบเทเถฝเท เถเทเทเถบเท.
เทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ. เถฑเทเทเถญเถญเท.
เทเทเถฏเทเถฑเถธเทเถฏ? เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถฑ!
เถฏเทเถ!
เถฏเทเถฏเทเถฑเทเถเท!
เถญเถฑเทเท เทเทเถงเทเถฑ เถเถบ, เถเถปเทเถซเทเถเถป เถดเทเถงเถญเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถญเถฑเทเท เทเทเถงเทเถฑ เถเถบ,
เถเถถ เถเทโเถปเทเถฉเทเทเทเถฑเท เถเทเถญเท เทเท เถเถญ.
เทเถปเท, เถฑเทเถบเถธ เทเทเถฉเถเท.
เถญเทเถธเถญเท เทเทเถงเถเทเถฑ เทเทเถงเทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเถฏ?
เทเทเถบเท.
เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ เถเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเท เทเทเถธเถญเทเถฑเถธ เทเทเทเทเทเท.
เถ-เถขเท. เถธเถง เถธเท เถญเทเถดเทเถดเทเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถ เทเถธเทเถดเทเถปเทเถซเถบเทเถฑเทเถธ เถธเถเท เทเทเถฝเทเทเทเถญเทเท.
เทเทเถบเท. เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ
เทเทเถธ เถเทเถฝเทเถฝเทเถเท เถเถเทเถเถธ เถเถฝเทเถฑเทเถญ เทเทเถเทเถธเท เถดเทเถธเถง เถดเทเทเทเทเถฑเท?
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฏ เถเทเทเทเทเท?
เถฑเท, เถธเถธ เถญเทเถดเทเถดเทเถบ เถเถฝเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท เทเทเถญเถปเถบเท--
เทเทเถบเท, เถปเท-เถธเถบเท.
เถเถบเท เถดเทเถฉเท...
- เถเทเถฝเทเถฝเถฑเท!
- เถธเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ!
เถธเทเถเถเทเถฏ เถดเทโเถปเทเทเถฑเท? เถธเทเถเถเทเถฏ เถดเทโเถปเทเทเถฑเท?
-เทเทเถบเท!
-เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ!
-เถปเท-เถธเท!
-เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ!
เถบเถฑเทเถฑ!
เทเทเถบเท, เถเถ เถเถดเถฝเท เถฏเทเถฑเทเถฑ.
-เทเทเถบเท!
-เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ!
เถเถฑเทเถฑ. เถเทเถฝเถบ เถเทเถปเถบเท!
- เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ!
- เถ เทเทเถฑเทเทเถง เถธเถง เถเทเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท, เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
-เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท, เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ!
-เทเทเถบเท!
เถธเถเถถเทเทเทเถฝเท เถดเถฝเถบเถฑเท!
เถบเทเถฝเทเทเถฑเท, เถเถดเท เถปเท เถเทเถธเถง เถบเถธเท.
-เถฑเท
เถฑเท.
เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท, เถฏเทเถป เถเถปเทเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเถปเท.
เถเถ เถเถปเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท.
เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท. เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถเถญเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถ-เถขเท เถเทเทเทเถซเท เทเถธเถบเทเถฑเทเถเท เถเถเทเถบเถง เถเทเทเทเทเถฑเทเถญเท เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท ?
เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท.
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ, เถ-เถขเท.
เถเถญเทเถฑเท-เถเทเท.
เทเท-เถถเทเถฑเท. เถเถดเท เถปเท เถเทเถธเถง เถบเถธเทเถฏ?
-เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถเถ เถเถปเถฑเท เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
-เทเถปเท.
เถเถบเท เทเทเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เถธเถง เถขเถดเทเถฑเถบเถง เถถเทเทเทเถฑเทเท เถเถธเถฑเถเท เถบเถฑเทเถฑ เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เทเถปเท, เทเทเถท เถเถธเถฑเถเท เถบเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเทเถถเทเทเถฑเท.
-เถถเทเถบเท.
เถเทเถญเถบ-เทเทเถบเท.
เถเถบเท เถธเทเทเทเถง เถเทเท เถเถบเท?
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เทเท-เถถเทเถฑเท เถดเทเทเถฝเท เถเถธเถฑเถเท เถบเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบ เถธเถง เถธเทเถญเถปเถธเท เทเทเถญเถฝ เทเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถฏเทเทเท เถญเทเถฑเถเท เถเถ เถฏเทเถเถง?
เถเถบเทเถเท เถฏเทเท เถเถบเท เทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเท, เถธเท.
-เทเทเถฝเท, เถธเทเทเท เถบเทเถฑเท.
-เทเทเถฝเท.
เถธเถธ เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเทเทเถธ เทเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเท เถดเทเถปเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถธเท เถเทเถฝเถบ
เทเท-เถถเทเถฑเทเถง เถเทเถเทเถเถป เทเทเถฏเถเถญเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท. เถเถบเทเถง เถดเทเทเทเทเทเถฏ?
เทเท-เถถเทเถฑเท เถญเทเถปเทเถธเท เถเถฑเทเทเท.
เถฝเถถเถฑ เถเทเทเถปเทเถฏเทเถฏเท เถธเถง
เถเถธเถปเทเถเทเทเถง เถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ,
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถฝเทเถบเถเทเถบเทเทเถฝเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑ เถเถฑ.
เถเถบเท? เถเถป เถเทเถฑเทเท เถเทเทเถฏ เถถเถณเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เทเทเถฑเทเถเท-เทเทเถบเท.
เถฏเทเถฑเท เทเถเถฏเถปเทเทเถฑ เถฑเทเถญเทเถญเถธเท.
เทเท-เถถเทเถฑเท เถเถฏเทเถปเทเถบเท เถเถซเทเทเทเถธเท เถฏเทเถธเทเถดเทเถบเถฑเท เถฝเทเท เถดเทเถฑเท เทเทเถงเทเถธเทเถฑเท ,
เทเท เถเถฑเทเถเท เทเทเถบเถฝเทเถฝเถฑเท เถเถฏเทเถปเทเถบเท เถเถฏเถปเถบเทเถฑเท เถถเทเถณเท เทเทเถงเทเถฑ เถบเทเทเทเถเท .
เถธเถงเถญเท เถดเทโเถปเทเถเถเถบเถเท เถญเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเทเทเถฏ เถเทเทเทเทเท เถธเถธ เถเถเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท?
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเท-เถถเทเถฑเท เทเทเทเทเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถฝเถบเถง เถบเถฑเถเถธเท เถธเถธ เถเทเถฏเทเทเถญเท เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท .
เทเท-เถถเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเทเถง เถเถปเทเถซเถเท เถฝเทเท เถทเทเทเทเถญเท เถเทเถปเทเถธ เถฑเทเถญเทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเถบเท เถธเถง เถเถบเท เทเถเถง เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท เถเถฑเทเถฑเถฝเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท ?
เถธเทเถเถเทเถฏ เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท...
เถเถบเท เถเถฑเทเถญเท เถเถบเถง เทเถฉเท เถเทเถฉเถเท เทเทเถณเถบเท เทเถเท เถปเถเถดเทเถฑเทเท.
เถ เทเถเทเถธ เทเถปเทเถธ เทเทเทเทเถฝเทเท เถปเถเถดเทเถฑเทเท.
เถธเถง เถเถ เถเถดเท เทเทเถฝเท.
เถเทเถเทเถฑเทเถฏ เถเถฝเทเถฝเถฑเทเถฑเท? เถธเถธ เถญเทเถธเถญเท เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท เถเทเถบเถฝเถฏ เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท?
เถธเถธ เทเทเถบเถดเท เทเถฝเทเถฝเท เถเถบเท เทเทเถบเถฏเถธเท เถเทเท
เถเถบเทเถเท เถเถดเทเถฐเท เถเถฑเทเถฑ.
เถฏเทเถฑเท เถเถถเถง เทเทเทเทเทเทเทเถบเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเทเถฏ?
เถเถบเท เถญเถธเถบเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ--
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถญเทเถญเถงเถธ...
เถเถบเท เถญเถธเถบเท เทเถฉเทเถญเท เถเทเถเถ เทเทเถบ เถบเทเถญเท เถเทเถฑเท.
เถเถถ เถขเทเทเถญเท เทเถฑ เทเทเถง เถเถถเถง เทเถฉเท เทเทเถณเทเถฑเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท
เถธเถง เทเถฉเท เถถเทเถฏเทเถฐเทเถธเถญเท เทเท เถฏเถเทเทเถญเทเทเถบ เถเถฉเท เถเทเถฑเทเถญเทเทเถเท เทเถธเถ .
เถเถบเท เถเถบเทเถง เถเทเถเถ เทเทเถฝเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท
เถเถเถบเท เถเถบเท เถบเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท?
เถเถบเท เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถฏเถฑเทเถฑเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถฝเถถเถฑ เทเถญเทเถบ เทเทเถฑเถเทเถง เถเถถเท เถญเทเถปเถซเถบ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเท เถเทเทเถธ เถเทเท เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท,
เถธเถธ เถฏเทเถเทเถเทเทเถฏ เทเทเถฑเทเถฑ เถฑเถฉเทเทเถเท เถฏเทเถฑเทเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ... เถเถบเท?
เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเท เถเถญเทเถฝเถง เถบเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถธเทเทเท เถบเทเถฑเท.
เถฑเท, เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท.
เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท.
เถเถ เทเทเถปเถฏเท เทเทเถงเทเทเถธเถเท.
เถธเถง เถปเท-เถธเท เถเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เถเถฑเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฑเทเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถเถบเท เถเถบ เถฏเทเทเท เถถเทเถฝเทเทเท?
เถธเถธ เถเถบ เถฏเทเท เถถเทเถฝเทเทเท เถฑเทเทเท.
เถญเทเถดเทเถดเทเถบ เถเทเถฑ เถเทเทเทเทเทเถญเท,
เถปเท-เถธเท เถเถ เถธเถเทเถฑเท เถเถญเทเถญเท เทเทเถญเถปเถบเท.
เถเถบ เทเทเถธเทเทเถงเถธ เถเถบเถง เถปเทเทเท เทเท เถเทโเถปเทเถบเท เถเถปเถบเท.
เถธเถธ เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท.
เถธเถง เทเทเถฑ เถเทเทเทเถธ เถเทเถฝเทเถฝเทเถเท เถเทเถฑ เถเถฑเถฑเทเถฏเทเทเถเท เถฑเท.
เถธเถง เทเถธเทเถด เถเถเถธ เถเทเถฑเท เถเถบเท.
เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท เถเถบเท เถธเถงเถฏ เทเทเถฉเทเถบเทเถฑเทเถธ เถเทเถธเถญเท?
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเถบเท เถธเทเท เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถ PE เถเทเถปเทเทเถปเถบเท.
เถเถ เทเถเถบเท.
-เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท.
-เถเถบเท เทเถปเทเถธ เทเทเถปเถญเถฝเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเถปเทเถบเท, เถ-เถขเท.
เถธเถธ เถเทเถเทเถเถป เถฏเทเถเทเถเทเถญเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถปเถฑเทเถฑเท เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเท เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเทเทเถฑเท
เถเถบเท เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑ เถเถ เทเทเถญเถปเถบเท,
เถธเถงเถญเท เถเถบเท เทเถเท เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถเทเถบเถฝเท เทเทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเท .
Gi-tae.
เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถธเถธ เถดเถปเทเถขเทเถญเถบเทเถเท เถเทเถบเถฝเท.
เถธเถธ เทเถปเทเถธ เถดเถปเทเถขเทเถญเถบเทเถเท, เถ เถฑเทเทเท เทเถธเทเถปเทเทเถง
เถธเถง เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถบเทเถญเทเถบเถเท เถฑเทเถญเทเท เถเถญเท,
เถฑเถธเทเถญเท เถธเถธ เถญเทเถธเถญเท เถเถปเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถญเทเถญเทเถฑเทเถธ เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเทเถธเถญเทเถบเท, เทเท-เถบเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถบเท เถธเถง เถธเท เทเทเถฏเทเถบเถง เทเถปเทเถธ เทเทเถญเถฝเทเถฑเท เทเถฝเถเถฑเถเทเถง,
เถธเถง เถเถ เถฏเถปเทเถเถฑเทเถฑ เถถเท, เทเท-เถบเท.
เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ. เถเถฑเทเถฑ, เถฑเทเถเทเถงเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเถณเถฑเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฑเทเท, เทเท-เถบเท.
เทเทเถธ เถดเถฑเทเถญเทเถบเถเทเถธ
เถเทเทเถฑเทเถเท เถเทเถงเท เถเทเทเถป เทเท เถดเทเถฑ เทเถปเทเถ เถฝเถถเท เถเทเถฑเทเถธเถง เทเถ เถถเถฝเท เถเถฑเทเถฑ.
-เถดเทเถธเท เถดเถฑเทเถญเทเถบ. เถธเทเถญเถฑ.
-เถเถ เถเถ เถดเทเถงเทเถงเทเถบ เถถเทเถเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเท.
เถธเถธ เถเถดเทเท เถเทเถง เถเถบเท เถเถฝเถเทเถปเทเถฝเทเถฏ?
-เถธเถง เถเถธเถเท เถฑเท.
-เถธเถธ เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเถบเท เถฏเถฑเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเท เทเทเถณเถงเถธ เถถเถบ เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถธเถธ เทเทเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเถง เถเทเถฉเถเท เทเทเถญเทเถญเทเทเถฑเทเถญ เทเทเถฑเทเท.
เถเถบเท เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเถง เถเทเทเทเทเทเถธเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเท.
เถธเถง เถธเทเถญเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑ.
เถธเทเถฑเถญเถปเถธเท เถฏเทเทเถฏเทเถญเถบเทเถเทเถฏ!
เถธเถธ เถเทเทเถเท เถเถปเทเถซเทเทเถง เถเทเทเท เทเถฑเทเถฏเท เถเทเทเถฑเทเถฑเถฏ?
เถเถดเท เทเทเถฑเทเถฏ เทเทเถธเท เถบเทเทเทเทเท.
เถธเถธ เถเถ เถเถฑเถเถธเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถเถดเท เถบเถธเท.
เถเถบเท เทเถญเทเถงเทเถฑเทเถฏ? เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเถง เถญเทเถดเทเถญเทเถธเถญเท เถถเทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเทเถธเถเท เถฏ?
เทเท-เถถเทเถฑเท เถญเทเถธเถญเท เถฏเทเทเทเถเถป เถเทเถฝเถบเถเท เถเถญ เถเถปเถฑเทเท.
เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเท.
เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเถฝเทเถฑเท เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถญเทเถถเทเถฑเท.
เถเถซเถฑเท เถเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเทเถฝเทเทเถฑเท.
เถเถดเท เถธเทเถญเถฑ.
เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฝเท เถธเทเท เถเทโเถปเทเถฝเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเถเท เถดเทเทเถฝเถง เทเทเถฑเทเถงเท เถธเทเถฑเทเถเท เทเถฝ เทเทเถฝเท เถเถเถเท เถญเทเถบเทเถฑเทเท.
เทเทเถฑเทเถงเท เถธเทเถฑเทเถเท? เถเถบเท เทเถปเทเถธ เถฏเถเทเทเถบเท.
เถธเถง เถธเถญเถเถบเท เถเถญเถฑ เถเถบเถฑเท เถถเทเถถเถเทเถบเท เทเทเถฏเถบเถเท เถฏเทเถธเทเถธเท .
เถเถบเทเถเท เทเทเถฑเทเถงเท เถธเทเถฑเทเถเท เทเทเถฝเท เถเถเทเถญเท เถเถบเท เถเทเท เถเทเถซเทเทเถปเถด เถเทเถบเถฑ เถเถ เทเทเถญเถปเถบเท เถฑเทเถฏ ?
เถเทเทเทเถญเทเถธ เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ?
เทเทเถบเท, เถปเท-เถธเถบเท. เถเถบเท
เถธเทเถญ เถถเทเถปเทเถเทเถปเถบเทเถเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถฑเทเถฏเทเถฏ เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท
เถขเทเถบเทเถฑเทเถเท เถปเทเทเถฝเท เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถ เถเทเถบเถฝเท?
เทเทเถบเท.
เถธเทเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถเถเท เถปเทเถบเถฏเทเถปเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเถธเถฏ เถ เทเถเท เถถเทเถปเทเทเถเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เทเทเถธ เถเถธเทเถธเทเถธ เถปเทเทเทเถงเทเถงเทเทเท เทเถเท.
เถธเถธ เถเถบ เถฏเทเถฑเถเถญเทเถญเท.
เถเถบเท เถเทเทเทเทเท เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเท
เถฑเทเถญเถปเถธ เทเถธเทเถธเถฑเทเถญเทโเถปเถซ เทเถณเทเท เทเทเถฏเทเท เถเถญ เทเทเถฑเทเท เถเทเถบเถฝเท.
เถเถบเทเถเท เถเถธเทเถธเถญเท เถธเทเทเถเทเถปเทเถบเทเถปเทเถบเถเท เทเทเถฑ เถเถ เถถเทเถปเทเทเถเทเถฏ?
เถดเทเถฝเท-เทเทเถฑเทเถเท, เถธเท เถเถถเท เถเทเทเทเถฎเทเทเถบเท. เถเถบ เทเถเถง เถบเถฑเทเถฑ.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถบเทเถง เถปเท-เถธเทเท เถเถดเทเทเทเถญเทเทเถบเถง เถดเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ เถฑเท.
เทเทเถบเท-เถขเทเถฑเท, เถธเทเถ เถธเทเถญเถฑ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
-เทเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเถ เถเถบเทเถง เถเถญเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
-เถธเทเท เถเถญเทเถปเทเถฑเทเถฑ.
เถเถ เทเทเทเทเทเทเทเถเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถฏเทเทเทเถญเถป เถเทเถฑเทเถเทเทเถญเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เทเทเถบเท!
เถเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เทเทเถฏเทโเถบเทเถปเถบเทเถเท.
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเถฑเทเถญเทเถธ เทเถญเทเทเถง เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เถเทเถฑเทเถด เทเทเถซเท เทเทเถฝเทเทเท,
เถเถบเถง เถดเทโเถปเถญเทเถเทเถป เถเทเท เถปเท-เถธเทเถเท เถญเทเถญเทเถญเท.
เถเถบเท เถเทเถดเท เทเทเถเทเถป เถงเทเถเถเท เถเถเทเถ เถเถบเท เถธเทเทเทเถธ เถฏเถปเทเทเถฑเถบเถเท เทเถฏเถฑเทเถฑเท ?
เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถดเถฑเท เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถนเท เถเถฏเทเท เถเถฑ เถฑเท.
เถเถบเท เทเถปเท.
เถธเถเท เถญเทเถญเทเถญเท เถปเทเทเถฝเท เถเถฐเทโเถบเถเทเทเถเทเถปเถบเทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถธเถธ เถเถ เทเทเถฏเทเทเท.
เถธเทเถเถเทเถฏ เถฝเทเถเท เทเทเถฉเท?
เถธเถเท เถปเทเทเถฝเท เถเถฐเทโเถบเถเทเท เถญเทเถญเทเถญเท เทเถเท เถธเถธเถญเท เถฝเทเทเทเถฑเถบเท เถฏเถเทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถเทเถบเถธเทเถฑเท ,
เถเถถ เถธเถง เถเถปเทเทเทโเถบเท เถเถป เถธเทเถเท เถดเทโเถปเทเถเทเท เถเทเถบเถฑเท เถเท เถญเทเถฑเทเถญเทเถญเท เถบ .
-เถธเถธ เทเทเถปเถฏเทเถฏ?
-เถเถบเท เถถเทเถปเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเท.
เถเถบเทเท เถปเทเทเถงเทเถฑเทเถฑ เทเทเถณ เถฑเท.
เถธเถเท เถถเทเถปเท เทเถฝเถง เถปเทเทเถงเทเถฑเทเถง เถเถบเทเถงเถธ เถฏเทเทเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถปเท-เถธเท!
เถธเทเท เถเถฑเทเถเถธเถฑเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถบเท เถเทเทเถปเทเถฑเท.
เถเทเถณ เถงเทเถเถเท เถถเทเถฑเทเถฑ.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถธเทเถญเถฑ เถญเทเถบเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถดเทเทเทเท เถเถฑเทเถฑเถธเท.
-เทเถปเท.
-เทเทเถญเทเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เทเถปเท เทเถปเท.
เถบเทเทเถฑเท-เถ.
เทเทเถณเถบเท...
เถเถบเท เถญเทเถฏเทเถปเถงเถญเท เถธเถง เทเทเถฉ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเถถเท เถเถญ เถญเทเถธเถญเท เถบเถฎเท เถญเถญเทเถญเทเทเถบเถง เถดเถญเท เทเท เถฑเทเทเท.
เถเถบเท เถเถธเถฑ เถเทเทเทเถฑเท เถเทเถธ เถญเท เถฏเทเทเท เถเทเถดเถบเถเท เถธเถธ เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท .
เถธเถง เถเทเถถเท เถเถเถเท เถเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถเถบเทเท เถฏเทเถเทเถเทเถญเท เถธเถง เถเทเถฉเถเท เถฝเทเถขเทเถขเถบเท.
เถเทเทเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถธเถธ เถเทเถบเถฑ เทเทเถฏเทเถบเถง เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเถปเท.
เถเถดเท เถเทเถเถง เถเถปเถฑเทเถฑ เถบเถฑเทเถฑเท...
เทเถญเทโเถบเถบ เถเทเทเถธ! เถเถดเท เถบเถฑเทเท!
เทเทเถณเถบเท...
เถเท เถธเถธ เถถเถฝเถฑเทเถฑ.
เถเท-เถงเท! เถเถดเท เถเท-เถงเทเถเทเถฑเท เถดเถงเถฑเท เถเถฑเทเถธเท!
เถเถฑเทเถฑ เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เทเทเถฉเท เทเทเถฑเทเถฑ.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถบเทเถฝเทเทเถฑเท, เถเถบเทเถง เถเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถเถบเทเถเทเถฑเท เถเทเถฑเทเถฑ, เทเถปเทเถฏ?
เทเทเถณเถบเท, เถปเทเถญเทโเถปเท เถเทเทเถปเถบเถง เถธเทเทเทเถญเถเถง
เถดเทเถป เถเถถ เถเถญเทเถปเทเถฏเทเถฑเท เทเทเถซเท.
เถเถบเท เทเทเถงเทเถบเท เถเทเทเท เถฏ?
เถธเถธ เทเท-เถบเท เถเถเทเถ เถเถญเท เถเทเท.
เถเทเทเถฑเถธเท, เถเถบ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถธเทเถฑเทเท เถเทเถฑเถฏ เถเถญเท เถเทเท?
เถธเถธ เถฝเทเถเท เทเทเถปเทเถฏเทเถฏเถเท เถเทเท.
เทเทเถบเท, เถเถบเท เถธเทเถญเถฑ เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถฑเทเถฑ เถเถด เทเท เถเถเทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท.
เถเถบเทเถง เถธเทเท เถเถฑ เทเทเถฑเถเทเถง เถเทเถบเถฑเทเถฑ. เถธเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
-เถเถบเทเถง เทเทเทเทเทเทเทเถฏ?
-เถเทเท.
เถธเถง เถฏเทเถฑเท เถเถบเทเท เถเถญเทเถญเถงเถธ เถเถฑ.
เถธเถธ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท, เถเถบเท เถฑเทเถญเทเท เทเถปเทเถธ เถเถธเทเถธเทเถฝเทเถบเท.
เทเถปเทเถธ เถเถธเทเถธเทเถฝเทเถบเท.
เถเถดเท เถบเถธเท. เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถดเถเท เทเถญเทโเถบ เถเทเถฑเทเถฑเถง เถเถเทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถเท เถขเทเทเทเถญเท เทเทเถฏเทเถฐ เทเทเถซเท เถฑเทเถฑเทเถฏเทเถญเถธ เถฏเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถฑเทเทเถญ เถดเทโเถปเทเถฎเถธเทเถ เถดเทเทเถฝเทเถฏเท,
เถธเถธ เถเถ เถดเทเถปเถเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเทเถฏเท เถธเถเท เถเถฝเทเทเถธเทเถฑเท เถเท เถเทเท.
-เถธเทเถฑ เทเทโเถปเทเถซเทเถบเทเถฏ?
เถธเถธ เถดเทเทเทเถฑ เทเทโเถปเทเถซเทเถบเท เทเทเถงเทเถบเท.
- เถดเทเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเถฏ?
- เถเถญเทเถญเถงเถธ?
เถเถฏเทเทเถบ เถฑเทเทเทเถเทเถบเท.
เถเถบเท เถฏเทเถฑเท เถเทเถง เทเถปเท เถเถฏเถปเท เถเถปเถฑเทเถฏ?
-เถเถฑเท.
-เถเถญเทเถญเถงเถธ.
เถเถฑเทเถฑ. เถเถ เถเถซเถฑเท เถเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถดเทเทเทเถญเทเถป เถฏเทเถฑเถงเถธเถญเท เถญเทเถปเถซเถบ เถเถป เถเถญ.
เถเถบ เถเถซเถฑเท เถฑเทเถเถฑเท.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถเถฏเถปเถบ เถฑเทเถเท เถบเทเถญเท เถเทเถฑเทเถเทเถง เถเถฏเถปเถบ เถเถปเถฑเทเทเถฏ ?
เถเถดเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถธเท เถบเทเถฝเทเทเถฑเท.
เถเถบเท? เถเถดเท เถเทเทเถเท เถดเทเทเทเถญเทเถป เถเทเถฝเท เถถเถฝเถธเท.
เถเถ เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ. เถเถดเท เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถบเถธเท.
-เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถเถบเท เถเถฌเถฑเทเถฏ?
เถธเทเถเถเท เถฏ เทเทเถปเทเถฏเทเถฏ?
เถปเท-เถธเท!
-เถปเท-เถธเท!
-เถ เทเทเถฑเทเทเถง เถธเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท? เถเถบเทเถเท เถเทเถฑเทเถง เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ.
-เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
-เถปเท-เถธเทเท เถญเถฑเทเถบเถธ เถญเทเถบเถฑเทเถฑ.
-เทเถปเท.
-เถธเถธ เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเท เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถดเทเถฝเท-เทเทเถ, เถเถดเทเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถถเท เถเทเถฑเถบเถง เถเถดเทเท เถบเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เถเถฝเทเถฑเท เถฏเทเถเทเถเท เถฑเทเถฏ?
เถธเถธ เถธเทเถญ, เถธเทเถญ เถถเทเถปเทเถเทเถปเถบเทเถเท.
เถธเถธ เถธเท เถเทโเถปเทเถฉเทเทเถง เทเทเถทเทเถเท เทเทเถฑเทเถฑ เทเทเถฏเทเทเท เถฑเทเทเท .
เถเถญเทเถฑเท เถธเถธ เถดเทโเถปเถญเทเถเทเทเทเถด เถเถปเถฑเทเท.
-เถฉเท-เทเทเถบเทเถฑเท.
-เถธเถธ เถเถเถเท เถญเทเถปเถเถฑเทเถฑเถธเท.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
- เถธเทเถเถฏ เถเถฑเท?
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ.
เถเถฏเทเถปเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ!
เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถขเทเถฑเท-เถบเทเถง เถเทเถธเถญเทเถฏ?
เถเถ เทเถปเถฝเถบเท.
เถเถถเถญเท?
เถฏเทเถฑเทเถธ เถเถญเทเถญเถป เถฏเทเถฑเทเถฑ!
เทเถปเท เถเทเทเถฑเถธเท.
เถเทเทเทเถธ เทเทโเถบเถญเทเถปเทเถเถบเถเท เถฑเทเทเท.
-เถดเท, เทเถญเถป, เถญเทเถฑ, เถฏเทเถ, เถเถ!
เถเทเทเท.
เถธเถธ เถเถฏ เถเทเถฉเถเท เถเทเทเท.
เถเถบ เถเถญเทเถญเถงเถธ เทเถธเทเถข เทเทเถปเทเถฐเท เถเทเถฑเทเถเท.
เถ เทเถเท เถฑเทเถฑเทเถฏเทเทเถง เถดเถญเท เทเทเถซเทเถง เถดเทเทเทเท...
เถเทเถฑเท-เถบเทเถเถฝเท.
เถธเถง เถเถบเทเท เถเทเทเถฑเทเท.
เถธเถธ เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถเถบเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเถปเทเถบเถงเถธ.
เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเทเท เถเถปเถเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เทเถฏเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท, เถเถบเท เถเถญเทเถญเถงเถธเถฏ เถเทเถบเถฑเทเถฑเท?
เทเถฑเทเทเทเถฑเท เทเทเถฑเทเถฑ. เถเถเทเถฝเท เทเทโเถบเทเถบเทเถธ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถเถบ เทเถปเทเถธ เถเถปเถฏเถปเถเทเถปเถบเท.
เถธเถเท เถถเถฉ เถปเทเถฏเทเถฑเทเท.
เถขเทเถฑเท-เถบเท
เทเท-เถถเทเถฑเท, เทเทเถณเถง เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ.
- เถฏเทเถบเทเถบเถฑเท.
-เถธเท เถธเทเถเถเทเถฏ?
เถดเทเถฝเท-เทเทเถฑเทเถเท, เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถดเท.
-เถ เถธเถธ เถฑเทเทเทเถบเท.
- เถเถดเท!
เถ เถเทเทเถฏ? เถเถฑเทเถฑ!
- เถเถฑเทเถฑ!
- เถเถปเทเถซเทเถเถป เถฑเทเถญเทเถฑเทเถฑ.
เถ เถธเถธ เถฑเทเทเทเถบเท!
เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเทเถฏ เถเทเถฝเทเถฝเท?
เถเถบเท เถเถบเท เถญเทเถธเถญเท เถฑเทเถเทเถงเถฝเท เถเถฑเทเถฑเท?
เทเถธเทเถปเทเทเถง เถธเถธ เถเทเถฏเถปเทเถฑเท เถเถญเท เทเทเถฝเท เถเถฑเทเถฑ เถฑเทเทเท เทเทเถฑเทเถฑ เถเถญเท.
เถธเถงเถญเท เถฑเทเถฏเทเถเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถเถ เถธเทเท เถดเทเทเทเทเท เทเถงเทเถงเถฑเทเท.
เถปเท-เถธเถบเท, เถเถบเท เถเถฌเถฑเทเถฏ?
เถเถบเทเถง เถเถฑ เถญเถปเถธเท เถเถฌเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถเถถเท เทเถธเทเถข เถปเทเถเทเถบเทเถเท เถฝเทเท เทเทเถณเทเถฑเทเทเทเถธเถง เถเถดเทเท เทเทเถปเทเถฑเทเท.
เถเถญเทเถฑเท เถเถถเถง เทเทเถฏ เทเทเถเทเทเทเถบเถเท เถญเทเถถเทเถฑเทเท.
เทเทเถบเท-เถขเทเถฑเท เทเท เถเถเท เถฑเถธ เถเทเถธเถเท เทเทเทเถญเท.
เถเถบเท เถเถธเถญเถ เถเถปเถฑเทเถฑ.
เทเทเถบเท!
เถเทเถฑเทเถถเทเถ เถเทเทเท เถดเทเทเถฝ
เทเถปเท, เถเทเถเถง เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท เถญเทเถฑเท เถดเถฑเทเถญเทเถบเทเถฑเท.
เถธเทเถฑเทเถฑ เถดเทเถงเทเทเถญเถปเถบเท, เถบเท เถดเทเถฝเท-เทเทเถ.
-เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ!
-เถฉเทเถ เถเทเถฑ เถธเทเถเถฏ?
เถเทเท เถเทเทเถฑเท เถธเทเทเทเถญเท เถเถเถญเท เทเทเถซเทเถฏ?
เทเทเถฝเท. เถธเถธ
เถเทเถบเทเถฑเทเถถเทเถฑเทเถเท เทเถบเท เทเท เทเถฉเทเถญเทเถธ เถเทเถธเถญเท เถดเทเถฏเทเถเถฝเถบเท,
เถบเท เถดเทเถฝเท-เทเทเถ.
-เถเถบเท เทเถปเทเถธ เทเทเถปเถญเถฝเท!
-เถธเถธ เทเทเถเทเถธเท เถฏเทเถฑเทเถฑเถธเท.
เถดเทเถธเทเท, เถเทเถบเทเถฑเทเถถเทเถฑเทเถเท เทเท เถเถด เทเทเถฏเทเทเถฝเทเถดเถญเท.
-เถเถดเท เถบเถธเท.
-เทเทเถบเท.
-เถเถบเท เถถเถบ เทเทเถฝเทเถฏ?
-เถฑเท, เถเถ เถฑเทเทเทเถบเท.
-เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
-เถธเถง เถดเทเถเถฑเถบ เถเถฑเทเท เทเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑเทเท.
เถฑเถธเทเถญเท เถเทเถเถง เถเถถเถบเท.
เถเถ เถเถญเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ. เถเถบเทเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
- เถเถบเทเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
- เถธเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถบ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถธเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท. เถธเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท.
เถธเถง เถเถ เถเถปเถฑเทเถฑ เถถเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฑเท.
เถธเถธ เทเทเถฑเทเถฏเท เถเทเถบเถฑ เถเถธเถฑเท เถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถบเทเถง เทเทเถฑเทเถฏเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท เถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท เถฑเทเถฏ? เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเท เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเท เถเถญเท เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเทเถฑเทเท.
เถฉเทเถ.
เทเถปเท. เถเทเถเถง เถเท เถฉเทเถ.
เถเทเท เถเทเทเทเถฑเถบเท เทเทเถฏเทเถเทเทเถง เถฑเถเทเถฑเท เถเถญ.
-เถเถปเทเถซเทเถเถปเถฝเท เถเถบเทเถง เถเถฏเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
-เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ, เถฉเทเถ!
เถเทเทเถฏเถปเทเท เทเทเถฑเทเท!
- เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ!
- เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ!
เถฉเทเถ!
-เถเถบเท เถฝเทเทเทเถญเท โโเถฑเทเถฏเทเถฏ?
-เถเถบเท เถเถบเท เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
-เถเท เถฉเทเถ เถเถฑเทเท--
-เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ, เถฉเทเถ!
เถขเทเถฑเท-เถ เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
-เถ เถขเทเถฑเท-เถ.
-เถ เถฉเทเถ เถฑเทเทเทเถบเท.
-เถ เถเถบเทเถฏ เถขเทเถฑเท-เถ?
-เถ เถขเทเถฑเท-เถ.
-เถธเทเถเถเทเถฏ?
-เถขเทเถฑเท-เถ? เถเถบเท?
-เถเถบเท เถขเทเถฑเท-เถ...
-เถเท เถฉเทเถเถเท เถญเทเถฑ,
-เถเท เถขเทเถฑเท-เถ เทเทเถฏเทเถเทเทเถง เถเถบเท.
-เถธเทเถเถฏ เทเทเถฑเทเถฑเท?
-เทเถปเท. เถเถบเทเถง เถเถซเทเทเทเถธเท เถเถญเถเท เถฏเทเถฑเทเถฑ!
-เถเทเท.
เถขเทเถฑเท-เถ!
เถธเถธ เถเถฝเถถเถฝ เทเทเถฑเทเถฑเท เถเถบเท?
เถเถดเท เทเทเถฑเทเทเทเถฑเท เถฑเถงเถฑเทเถฑ!
เถฏเทเถป เทเทเถง, เถฏเทเถป เทเทเถง
เถเถบ เถธเท เทเถเถง เถเถฑเทเท
เถธเถเท เทเทเทเทเถฝเถฑ เทเถฏเทเถญเถง เถธเท เถเทเถธเถเท เถเท เถบเทเถญเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถบ เทเทเทเทเถญเถป เถเถปเถฑเทเถฑเท เถเทเทเทเถฏ?
เถเถถ
เถธเถเท เทเถฏเทเถญ เทเทเถปเถเถธเท เถเทเท
เถเถปเถธเทเถทเถบเท เทเทเถง
เถ เทเถเทเถธ เถธเถง เถฏเทเถฑเทเถฑเท
เทเทเท เถเท เถฑเทเทเทเถเท เถปเทเถเถบเถเท
เถธเถง เทเทเถฑเทเถฑ เถเถฑ
เทเทเถเถบเถเท
เถธเถธ เทเทเถเถบเถเท เทเถฑเทเถฑเทเถธเท
เถเถถเท เถเทเถฉเท เถขเถฑเทเถฝเท เถเทเทเทเทเท เถธเถญ
เถธเถง เทเถเถฑเถบเถเทเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเถญเท
เถธเถง เถเทเทเทเทเถเท เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเท เถฑเทเทเทเถเท เทเทเทเถฏ
เถธเถง เถถเทเทเท เทเทเถง เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญ
เถเถถเท เทเทเถฑเทเท เทเท เถเถถเท เทเทเถดเถปเทเทเถบ
เถเถถ เถฑเทเถฏเท เทเทเถงเทเถฑ เทเทเถง เถเถถ เถฏเทเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ
เถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถญเถปเถธเท
เทเทเถณเถบเท!
เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ! เถเทเถงเท เถเถธเทเทเถบเถเท เถเถณเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑ เถเถบเท...
เถเถบเท เทเทเถณเทเถฑเทเถฏ?
เถเถบเท เถเถธเถฑเทเถด เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถฏเทเถฏ
เถเทเทเทเทเทเถเท เถฑเทเทเทเถธ?
เถธเถธเถญเท เถเถบเทเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถธเถธ เทเทเถเถบเถเท เทเถฑเทเถฑเทเถธเท
เถเถถเท เถเทเถฉเท เถขเถฑเทเถฝเท เถเทเทเทเทเท เถธเถญ
เถธเถง เทเถเถฑเถบเถเทเทเถญเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถถเทเถปเท เทเทเถซเถญเท
เถธเถง เถเทเทเทเทเถเท เถดเทโเถปเทเถปเทเถฎเถฑเท เถเท เถฑเทเทเทเถเท เทเทเทเถฏ
เถธเถง เถถเทเทเท เทเทเถง เถฝเทเถถเทเถฑเท เถเถญ
เถเถถเท เทเทเถฑเทเท เทเท เถเถถเท เทเทเถดเถปเทเทเถบ
เถเถถ เถฑเทเถฏเท เทเทเถงเทเถฑ เทเทเถง เถเถถ เถฏเทเท เถถเถฝเท เทเทเถงเทเถฑเทเถฑ
เถธเถง เถเทเทเทโเถบ เถญเถปเถธเท
เถปเทเถงเทเถปเท เถปเทเถญเทโเถปเทเถบเท เถฑเทเถงเทเถธเท
เถดเทเถฝเท-เทเทเถฑเทเถเท, เถธเทเถญเท เถเถเทเถ เถเถฑเทเถฑ.
เถเถถ เถญเทเถธเถญเท เถญเทเถปเถซเถบ เถเถป เถฑเทเถธเทเถญเท เถฑเถธเท,
เถเถบเทเถง เถธเถง เถดเทเทเท เถเทเถบเถฑเทเถฑ เถดเทเทเทเทเถฑเท.
เถฑเท, เถธเถธ เถฏเทเถฑเท เถเทเถบเถฑเทเถฑเถธเท.
เถดเทเถฝเท-เทเทเถ.
เถเถบเท เถธเถเท เทเถปเทเถเถบเท เถเทเถฑเทเถเท เถฑเทเทเทเถบเท.
เถเทเทเทเถญเทเถธ เถฑเทเทเท,
เถ เถฑเทเทเท เทเทเทเทเถฑ เถฏเถเทเถฑ เถเถ เถฑเทเถญเทเถญเถฑเทเถฑ.
เถธเถธ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ...
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถธเถญเท เทเทเถฑเทเถฑ เถธเถธ เถธเทเถฑเทเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถฑ?
เถธเถธ... เถธเถธ เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท. เถธเถธ เถเถฑเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถปเถฑเทเถฑเถธเท.
เถเถญเทเทเทเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเถดเท.
เถเถถเถง เถเทเทเถปเทเถฏเท 10, 20, 100เถเท เถเถญเทเทเทเท เถเท เทเทเถเทเถบเท...
เถฑเทเทเท, เถเถดเท เถญเทเถญเท เถขเทเทเทเถญเถบเถเถฏเท เถฑเทเทเถญ เทเถธเทเทเทเถฑเถญเท ,
เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เถธเถเท เถดเทเถธเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เทเทเถฑ เถเทเถฑเทเถเท เทเทเถบเทเถเถฑเทเถฑ.
Gi-tae.
เถเถดเท เถธเทเถญเถฑเทเถฑเท เถฏเทเทเถฝเท เถเทเถป เถเถปเถธเท.
เถเทเถธเถเท เถฏ?
เถเถดเท เทเทเถฑเท เทเทเถธเท.
เถเถบเท?
เถเถบเท เถเทเถฏเทเทเถญเท เทเทเถฑเทเท เทเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท.
เถธเถธ เถเถเถง เทเทเถป เถเถปเถฑเทเท.
เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเท.
เถธเถง เถเถถ เถงเทเถเถเท เทเทเถญเท เถถเทเถฝเทเถธเถง เถเทเทเทโเถบเถบเท...
เถธเท เถเทเถฑ เถเถถเถง เทเทเถเทเถฑ เถเถเทเถปเถบ เถเทเถฑ.
เถเถบเทเถง เถเถญเทเถญเถงเถธ เถธเถ เถเทเถฑ เทเทเถเทเถฑ เทเทเถฏเทเท.
เถเถบเท เถธเถง เถเทเถธเถญเท เถฑเทเทเทเถฏ เถเถ เถเทเท?
เถฑเทเถญเทเถฑเถธเท เทเทเถฑเถญเท เทเทเถญเทเทเถเท เถญเทเถถเทเถซเท.
เถ เทเทเถเทเถธ เถธเทเถเถเทเถฏ เถเทเถบเถฝเท เถธเถง เทเทเถฉเถเท เถฑเท.
เทเทเถฏเถเถญเท เถฏเทเถบ เถฑเถธเท...
เถธเถธ เถขเทเถฑเท-เถบเทเถง เถธเถเทเถฑเท เถเทเทเทเถธ เถฏเทเถบเถเท เถเถฏเทเถปเท เถเถฑเทเถฑ เถฏเทเถฑเทเถฑเท เถฑเทเทเท .
เถธเถง เถถเทเทเท.
เถขเทเถฑเท
เถเถถเท เทเทเทเทเทเทเท เถฑเทเถเทเถปเทเถธ เถเทเถฑ เถธเถง เถเถซเถเทเถงเทเถบเท.
เถธเทเท เทเทเทเทเทเทเท เถฑเทเถเถป เถเถฑเทเถฑ เทเทเถฝเทเทเทเทเทเทเถง เถธเถง เทเถธเทเทเทเถฑเทเถฑ.
เถธเถเท เทเถเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ.
เถเถบเทเถฝเท เทเทเถธเทเถธ เทเถญเทเถงเทเถฑเท เทเทเถงเทเถบเท เถฑเทเถฏ? เถเทเท เถเทเท!
เถเถดเท เถบเถธเทเถฏ?
เถธเถง เถเถบเทเท เถญเทเถญเท เถธเถญเถเท เทเทเถฑเทเท,
เถ เทเถเทเถธ,
เถธเถธ เถเถถ เถเทเถฑ เถญเทเถญเท เถฏเทเถฑ เถเทเถฑเทเถธเถง เถเทเถธเถญเทเถบเท.
เถขเทเถฑเท-เถ เถเทเถฑ เถเถปเถฏเถป เทเทเถฑเทเถฑ เถเถดเท,
เทเทเถธเถบเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑ. เถธเถธ เถเถบเทเท เถถเถฝเทเถเถฑเทเถฑเถธเท.
เถธเถธ เทเทเถณเทเถฑเท เถเถฑเทเถฑเทเท. เถธเถธ เทเถญเทเถงเทเถบเท.
เถเถดเท เถเทเทเถบเถง เถบเถฑเทเถฑ เถดเถงเถฑเท เถเถญเทเถญเถง เถดเทเทเทเท เถเถบเทเถง เถธเทเถฑเทเถฏ เทเทเถฑเทเท เทเทเถฝเท เถญเทเถบเทเถฑเทเถฑเท ?
เถธเถธ เถเถซเทเถซเทเถฉเทเถบเทเถฑเท เถถเถฝเทเถเทเถฑ เถเถฑเทเถฑเทเท.
เถธเถเท เถดเทโเถปเถญเทเถถเทเถธเทเถถเถบ เทเถปเทเถธ เถเถฏเทเถบเทเถเทเถธเถญเท เทเถเท.
เทเถปเทเถบเถง เถเทเถซเทเถฉเท เถเถญเถเทเถฑเทเท เทเถเท.
เถธเถธ เทเทเถญเถฑเทเถฑเท เถเถดเท เทเท-เถถเทเถฑเทเท
เถดเทเถฏเทเถเถฝเทเถ เถดเทเถฉเถธเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเทเถฑเท เถเทเทเถบเถง เถเถฑเทเถฑ เถเถฑเท.
-เถธเทเทเท. เถดเทเถปเทเถเท.
-เถเถบเท เถธเทเถเถฏ เถเถปเถฑเทเถฑเท?
เถเถบเท เทเทเทเท-เถบเทเถฑเทเถเทเถง เถปเทเถฏเทเถฑเทเถฑ เถฏเทเถบเถเท เถเทเทเถฏ?
เถธเถธ เถเถธเทเถธเถเทเถฑเท เถเทเทเทเท
เถเถบเทเท เถเถซเทเถฉเทเถบเถธเทเถฑเท เถเถบเทเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ เถเทเถบเถฝเท.
เทเทเถธ เทเทเทเทเถบเถเถฏเทเถธ เถเถบเทเท เถฏเถเทเถฑเทเถฑ เถฝเทเถถเทเถฑ เถเถ
เถธเถง เถเทเถฉเถเท เถเถธเทเถปเท เทเทเถบเท เถเทเถบเถฝเท เถธเถธ เทเทเถญเทเทเท.
เถบเทเถฝเทเทเถฑเท, เถเถบเทเถฝเท เถธเทเทเท.
เถเถบเท เถฑเทเถฏ...
เทเทเถฝเท, เถธเทเถฉเถธเท.
เถเถดเท เถบเทเทเทเทเท เทเทเถซเถญเท, เถธเทเถ เทเทเถปเถฏเทเถบเท เทเถเท.
เถเถบเท เถเถบเท เทเถญเทเถป เถงเทเถเถเท เถถเทเถฑเทเถฑ เถเถญเทเถฝเถง เถเถฑเทเถฑเท เถฑเทเถญเทเถญเท?
เถธเถเท เถเถธเทเถธเท เถฏเทเถฑเท เทเทเถฉเถง เถบเถฑเทเท.
เทเทเถบเท! เทเทเถบเท, เถเถเทเถธเถฑเท เถเถปเถฑเทเถฑ.
เถธเทเทเทเถง เถเถฑเทเถฑ!